### Ссылка на проект на GitHub
https://github.com/Artem2215/web-larek-frontend

# Проектная работа "Веб-ларек"

Стек: HTML, SCSS, TS, Webpack

Структура проекта:
- src/ — исходные файлы проекта
- src/components/ — папка с JS компонентами
- src/components/base/ — папка с базовым кодом

Важные файлы:
- src/pages/index.html — HTML-файл главной страницы
- src/types/index.ts — файл с типами
- src/index.ts — точка входа приложения
- src/styles/styles.scss — корневой файл стилей 
- src/utils/constants.ts — файл с константами
- src/utils/utils.ts — файл с утилитами

### Важно!
Дальнейшая доработка проекта будет реализована на основе MVC-паттерна.

## Установка и запуск
Для установки и запуска проекта необходимо выполнить команды

```
npm install
npm run start
```

или

```
yarn
yarn start
```
## Сборка

```
npm run build
```

или

```
yarn build
```

## Типовая архитектура приложения:

Данный проект спроектирован на основе MVC-паттерна.

## Базовые классы по слоям MVC-паттерна:

# Model:
◇ Класс Basket - Класс корзины. Корзина либо пустая, либо хранит список выбранных товаров.
  Класс имеет следующие поля:
    ・ products - Массив товаров, выбранных из списка.
    ・ totalPrice - Имеет знаение "number" для отображения общей стоимости выбранных товаров, или "null" в случае, если товаров вовсе не было выбрано.
  Конструктор принимает объект data, который содержит начальные значения для полей products и totalPrice
  Методы класса:
    ・ openBasketModal: () - Метод открытия модального окна корзины.
    ・ deleteItem: () - Метод удаления выбранного товара из корзины. Будет принимать один из товаров.
    ・ designOrder: () - Метод перехода к оплате товаров корзины по кнопке.
    ・ costCalculation: () - Метод для расчета общей стоимости всех товаров в корзине. Принимает стоимость товаров корзины.
    ・ closeModal: () - Метод предназаначен для закрытия текущего модального окна.
◇ Класс ProductList - Данный класс содержит список товаров, получаемых с сервера.
  Класс имеет следующие поля:
    ・ total - Общее колличество товаров.
    ・ items - Массив товаров.
  Конструктор принимает объект data, который содержит начальные значения для полей total и items. Конструктор должен присвоить эти значения соответствующим полям объекта ProductList.
◇ Класс Product - Товар.
  Класс имеет следующие поля:
    ・ id - Уникальный идентификатор карточки товара.
    ・ image - Картинка товара.
    ・ title - Наименование товара.
    ・ category - Категория товара.
    ・ price - Цена товара.
  Конструктор принимает объект Product для реализации отображения основных данных о товаре. Конструктор принимает все поля класса Product. Если все данные пришли успешно, выводится карточка товара, в ином случае в консоль будет выведена ошибка.
  Методы класса:
    ・ openProductModal - Метод вызывается на объекте класса, представляющего карточку товара. Он предназначен для открытия модального окна с подробным описанием товара. Метод openModal() создает новый объект класса, который наследует все поля исходного класса карточки товара и добавляет дополнительное поле description.
◇ Класс ProductDescription - Модальное окно товара с подробным его описанием. Наследует все поля класса IProduct и пополняется 1 дополнительным полем - description.
  Класс имеет дополнительное поле:
    ・ description - Подробное описание для определенного товара.
  Конструктор принимает поля класса productDescription, который наследует поля класса Product. В нём описаны все данные о товаре с подробным его описанием.
  Методы класса:
    ・ openProductModal - Метод для открытия модального окна с подробной информации о товаре.
    ・ buyProduct - Метод предназначен для реализации добавления товара в корзину.
    ・ closeModal - Метод закрытия модального окна товара
◇ Класс PaymentMethodAndAddress - Предназначен для отображения модального окна с заполнением данных заказчика (Способ оплаты и адресс пользователя).
  Класс имеет следующие поля:
    ・ payment - Способ оплаты заказа (онлайн или оффлайн).
    ・ address - Адресс заказчика. Данные вводятся в
  Конструктор принимает поля класса PaymentMethodAndAddress и устанавливает дефолтные значения для них.
  Методы класса:
    ・ nextModal - Метод для реализации перехода между модальными окнами. После нажатия заполненые данные будут сохранены.
    ・ closeModal - Предназначен для реализации закрытия модального окна.
◇ Класс ContactDetails - Предназначен для отображения модального окна с заполнением контактных данных заказчика.
  Класс имеет следующие поля:
   ・ email - Поле ввода почты заказчика.
   ・ phone - Поле для ввода номера телефона заказчика.
  Конструктор принимает поля класса  ContactDetails и устанавливает дефолтные значения для них.
  Методы класса:
   ・ nextModal - Метод для реализации перехода между модальными окнами. После нажатия заполненые данные будут сохранены.
   ・ closeModal - Предназначен для реализации закрытия модального окна.
◇ Класс PaymentResult - Данный класс предназначен для реализации финального модального окна с некоторой информацией об оформленном заказе (Общая стоимость корзины).
  Класс имеет следующие поля:
   ・ totalPrice - Общая стоимость товаров корзины.
  Конструктор принимает поле totalPrice класса PaymentResult для отображения финальной стоимости корзины
  Методы класса:
   ・ backToMainPage - Метод возврата на страницу с товарами. Закрывает текущее модальное окно и возвращает пользователя на главную страницу.
   ・ closeModal - Предназначен для реализации закрытия модального окна на крестик.
# View:
◇ Класс BasketView - Отвечает за отображение и взаимодействие с корзиной покупок.
  Методы:
  ・ render(): Отображает текущее состояние корзины.
  ・ openModal(): Привязывает обработчик для открытия модального окна корзины.
  ・ closeModal(): Привязывает обработчик для закрытия модального окна корзины.
  ・ deleteItem(): Привязывает обработчик для удаления товара из корзины.
  ・ designOrder(): Привязывает обработчик для перехода к оформлению заказа.
  ・ costCalculation(): Привязывает обработчик для подсчета общей стоимости товаров в корзине.
◇ Класс ProductListView - Отвечает за отображение списка товаров.
  Методы:
  ・ render(): Отображает список доступных товаров.
◇ Класс ProductView - Отвечает за отображение всей информации о продукте с подробным его описанием.
  Методы:
  ・ render(): Отображает подробное описание товара.
  ・ openProductModal(): Привязывает обработчик для открытия модального окна товара.
◇ Класс ProductDescriptionView - Отвечает за отображение подробной информации о товаре.
  Методы:
  ・ render(): Отображает подробное описание товара.
  ・ buyProduct(): Привязывает обработчик для добавления товара в корзину.
  ・ closeModal(): Привязывает обработчик для закрытия модального окна.
◇ Класс PaymentMethodAndAddressView - Отвечает за отображение модального окна с выбором метода оплаты и указанием адреса.
  Методы:
  ・ render(): Отображает текущие данные заказа.
  ・ nextModal(handler): Привязывает обработчик для перехода к следующему шагу.
  ・ closeModal(handler): Привязывает обработчик для закрытия модального окна.
◇ Класс ContactDetailsView - Отвечает за отображение модального окна с контактными данными.
  Методы:
  ・ render(): Отображает форму ввода контактных данных.
  ・ nextModal(handler): Привязывает обработчик для перехода к следующему шагу.
  ・ closeModal(handler): Привязывает обработчик для закрытия модального окна.
◇ Класс PaymentResultView - Отвечает за отображение результата оплаты.
  Методы:
  ・ render(): Отображает итоговую стоимость заказа.
  ・ backToMainPage(): Привязывает обработчик для возврата на главную страницу.
  ・ closeModal(): Привязывает обработчик для закрытия модального окна.

# Controller:
Описание: Пользователь нажимает на иконку корзины.
Действие: Открытие корзины.
View: Вызывает метод openModal в BasketView.
Controller: Обработчик открывает модальное окно корзины, используя метод openBasketModal из Basket.

Описание: Пользователь удаляет товар из корзины.
Действие: Удаление товара из корзины. Клик по иконке удаления.
View: Вызывает метод deleteItem в BasketView.
Controller: Обработчик удаляет товар, вызывая метод deleteItem из Basket, и обновляет отображение корзины.

Описание: Пользователь добавляет товар в корзину через модальное окно товара.
Действие: Добавление товара в корзину.
View: Вызывает метод buyProduct в Product.
Controller: Обработчик добавляет товар в корзину, используя метод buyProduct из productDescription, и обновляет корзину.

Описание: Пользователь выбирает товар из списка для просмотра деталей.
Действие: Открытие подробного описания товара.
View: Вызывает метод openProductModal в ProductView.
Controller: Обработчик открывает модальное окно с описанием товара, используя метод openProductModal из ProductView.

Описание: Пользователь нажимает кнопку для оформления заказа.
Действие: Переход к оплатею.
View: Вызывает метод designOrder в BasketView.
Controller: Обработчик открывает модальное окно для ввода данных оплаты, используя метод designOrder из BasketView.

Описание: Пользователь вводит адрес и способ оплаты.
Действие: Ввод данных и переход на следубщее модальное окно.
View: Вызывает метод nextModal в PaymentMethodAndAddressView.
Controller: Обработчик сохраняет данные и переходит к подтверждению заказа.

Описание: Пользователь вводит контактные данные.
Действие: Ввод контактных данных. Переход на следующее модальное окно.
View: Вызывает метод nextModal в ContactDetailsView.
Controller: Обработчик сохраняет данные и переходит к следующему шагу.
Выбор метода оплаты и адреса

Описание: Пользователь завершает процесс оформления заказа.
Действие: Завершение заказа
View: Вызывает метод bindBackToMainPage в PaymentResultView (Будет присутствовать реализация отправки итоговых данных о заказе).
Controller: Обработчик закрывает модальное окно и возвращает пользователя на главную страницу.
